Pour Option 6:

1. Crée un point de restauration
	(Liste des fichier)
	"Entres les nombre de fichiers à sauvegarder séparé par "," (Ex: 1, 2, 3) ou All pour sélectionner tous: "
	"Entrez un commentaire: "#Crée un fichier .txt
	"Point de restauration crée avec succès!" 
	#crée un nouveau dossier avec date et heure, et a l'intérieur mets les fichiers voulus et le (fichier .txt) 



2. Restaurer depuis un point de restauration
	(liste les dossier avec la date et l'heure et, pour chacun, affiche le contenu du .txt)
	"Entre le Nombre de point de sauvegarde à restaurer: "
	
	(Montre le txt. et le contenu du dossier c'est à dire chaque fichier conf avec son contenu)
	"Sélectionner le fichier conf à restaurer. Si plusieurs le séparer par "," (Ex: 1,4,5). "All" pour tous les fichier: "
	
	"Fichier.es sélectionné.s: "
	(liste des fichiers sélectionnés avec son contenu)
	
	"Si la configuration existe, elle sera remplacé.
	Vous êtes sure de vouloir restaurer? o/n:" 
	#Si ALL: pour chaque fichier dans le dossier de sauvegarde, cherche s'il existe dans le dossier principal. Si oui, efface celui du principal et copy/paste celui du dossier sauvegarde. Si no, juste copy/paste celui du dossier sauvegarde.
	#Si Fichier spécifique, fait pareil que "ALL" mais juste avec le/les fichier/s selectioné/s.
	 
3. Supprimer un point de sauvegarde
	(liste les dossier avec la date et l'heure et, pour chacun, affiche le contenu du .txt)
	"Sélectionner le fichier conf à supprimer. Si plusieurs, le séparer par "," (Ex: 1,4,5). "All" pour tous les fichier: "
	Vous êtes sure de vouloir supprimer? o/n:
	#Si "All" Supprime le dossier.
	#Si Fichier spécifique, supprime fichier.
	
Notes amélioration:

Mécanisme de sauvegarde pas dans différents menus
Mécanisme actuel: écrase les fichiers avec le même nom. Solution: Informer le quel son les fichiers qui va écraser, et donner a choisir si oui où non.
Nom du serveur ne peut pas être 'r'. car c'est pour revenir au menu.
Aide à l'utilisateur, --HELP , exemples, etc.
Pas d'optimisation, utiliser plus de functions().
On ne peut pas modifier un fichier à la main, car si on n'a pas le bon format json (dictionnaire key value) la function list_conf() ne fonctionne plus.
Une fois qu'on s'engage dans une config, modif ou autres, on ne peut pas revenir en arrière 



